# 分辨率设置

## 一、连接 
将投影仪的视频输入接口连接到笔记本电脑的视频输出接口（VGA），然后投影仪上就会出现当前笔记本电脑上的画面。点击右键，打开屏幕分辨率选项，这里我们点击“连接到投影仪”。

也可以使用快捷键进行操作，按下微软徽标键以及P键，即可快速开启投影仪显示的有关设置。

## 二、设置 
如果我们选择“仅计算机”，投影仪上将不会显示图像，计算机将不会输出图像到投影仪；
如果我们选择“仅投影仪”，那么计算机将会关闭自己的显示器上的图像输出，在某种情况下有利于节能。

选择复制，就是说投影仪和电脑屏幕上的显示是一样的，一般来说，我们都选择第二个“复制”；

## 三、拓展功能 
可以将一个显示器上的图像输出放到两个显示器上，也可以对这两个不同的显示器进行不同的分辨率调节，可根据实际需要进行调节。

一般情况下，我们是使用投影仪进行放映展示PPT或者是一些视频文稿，具体的设置，我们可以在屏幕分辨率里面进行不同的显示器调节，这里可以参考一下自己自身显示器的设置过程。

## 注意 
如果已经连接好投影仪，而且电脑也设置好了，但是投影仪仍然提示无信号，则需要设置投影仪的视频源。